Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die Vendetta eines]
Alle draußen
ist in Bewegung.
Die Stadt wird bald im Chaos versinken.
Diejenigen, die irgendwohin gehen müssen
Sie denken alle ans Fliehen.
[Reisepass]
Das Reich ist in Gefahr.
Und doch habe ich noch einen Ort, an den ich gehen kann.
Danke, Sir.
Ich weiß, was dich beschäftigt.
Aber
in Ihrem Alter
Es ist noch zu früh, von Leben und Tod zu sprechen.
Aber mein Herr,
Ich habe Menschen geschadet.
Unschuldige Menschen.
Himmel und Erde sind unermesslich.
Und das Leben ist lang.
Versuche, weiter zu gehen.
eine größere Welt sehen,
und sich selbst zu vergeben.
Ich weiß
Diejenigen, denen du Unrecht getan hast, haben dir vergeben.
Aufleuchten.
Die Männer, die Sie begleiten, sind allesamt meine alten Freunde.
Sie sorgen für Ihre Sicherheit im Straßenverkehr.
Bewegen.
[Folge 26]
Was?
Warum ist das Tor geschlossen?
Warum ist es geschlossen?
Herr.
Warum hast du aufgehört?
Es gibt keinen Ausweg.
Sehen.
Was ist passiert?
Warum liegen sie alle auf dem Boden?
- Was ist hier los? - Wie soll ich hier bloß rauskommen?
Genau.
Wir können jetzt nicht abreisen.
Was ist los?
Das Tor ist geschlossen.
Ab heute
Ein- und Ausfahrt sind nur gestattet
durch das Yanping-Tor.
Das wird ein langer Umweg!
Ja.
[Fladenbrot]
Öffne die Tür!
Wie kann ich dir helfen?
Ich nehme 700 Fladenbrote.
und 350 Schüsseln Nudelflocken in Suppe.
Also...
ICH...
Sie weigern sich?
Mein...
Mein Laden ist zu klein.
Ich gebe dir Zeit
und Geld.
Also
Die Tiemo-Leute kamen einfach so in die Stadt.
[Wontons]
Es fühlt sich an wie ein Traum.
Genau.
Was sollen wir tun?
Fliehen?
Die Stadttore sind alle in ihren Händen.
Wer weiß, wie viele
Tiemo-Soldaten liegen draußen?
Genau.
Wir sind ganz normale Leute.
Wohin können wir rennen?
Wie würden wir vorgehen?
Was tun wir dann?
Ich bleibe.
Wenn sich unsere Armee den Weg zurückkämpft,
Ein paar Tiemo-Schurken kann ich selbst erledigen.
Genau das habe ich auch gedacht.
Aber zuerst essen Sie.
Herr.
Drei Schüsseln mit Wontons.
In Ordnung.
Sobald die Armee von Tiemo eintrifft,
wir einfachen Leute
werden diejenigen sein, die am meisten leiden.
Wirklich.
Erzähl mir davon.
Wer weiß, wie viele Mahlzeiten noch folgen werden.
Was können wir an diesem Stand bekommen?
Essen wir, solange wir noch können.
In der Tat.
Ihre Wontons sind fertig.
- Komm schon. - Vorsicht. Die sind heiß.
In Ordnung.
- Danke, Sir. - Wir haben es.
Danke, Sir.
Herr.
Herr?
Du hast noch nichts gegessen, oder?
Komm und iss eine Schüssel Wontons.
Ich möchte keine Wan-Tan.
Ich habe keinen Appetit
und kein Geld.
Welches Geld?
Kommen.
Es ist doch nur eine Schüssel Essen.
Sitzen.
Als sich die Armee von Tiemo näherte,
Geld bedeutet nichts.
Betrachten Sie dies als einen kleinen Gefallen.
Wenn du wüsstest, was ich getan habe,
Du würdest mir nicht helfen.
sagte Xie Huai'an
Du würdest alles verstehen
als du diese Schüssel Reis gesehen hast.
Du musst stark bleiben.
Ich sagte, ich würde es kochen.
Aber er bestand darauf, es selbst zu tun.
und dabei ist mir einer meiner Töpfe angebrannt.
Ich hab's komplett durchgebrannt, hörst du?
Was für eine Verschwendung!
Na los, iss.
Ich werde stark bleiben.
Ich kann stark bleiben.
Das ist nur ein Junge, der ein Huhn nicht binden kann.
Doch sie schickten eine ganze Menge Leute, um ihm zu folgen.
Sie haben wirklich nichts Besseres zu tun.
Die Tiemo-Leute sind bereits in der Stadt.
Die Menschen haben panische Angst.
Die Schattenwächter
Sie haben in der Stadt gepflanzt
reichen nicht aus, um Chang'an zu halten.
Sie warten auf ihre Truppen.
Bis zu ihrer Ankunft,
Die einfachen Leute lassen sie in Ruhe.
Du scheinst
zuversichtlich.
Ich habe jahrelang geplant.
Nach Chang'an zurückzukehren und Yan Fengshan zu töten.
Aber die Tiemo-Invasion
und der Verrat meiner Verwandten
lagen jenseits meiner Berechnungen.
Das Leben ist
In der Tat unberechenbar.
Morgen zur Shen-Stunde
Ein Wind wird aufkommen.
Ich weiß nicht warum.
Aber wenn ich dich jetzt ansehe
gibt mir
Ein seltsames Gefühl.
Welches Gefühl?
Als wärst du ein alter Mann.
Ich bin.
Das bin ich wirklich.
Meine Eltern sind tot.
Ich habe keine Familie mehr auf dieser Welt.
In dieser Welt leben,
Ich kann mich nur noch an Erinnerungen klammern.
Solche Tage
sollte zu einem Ende kommen.
Ende? Welches Ende?
Huai'an, sag das nicht.
Dummes Mädchen.
Mach dir keine Sorge.
Himmel sei Dank,
Bitte zeigen Sie Huai'an
etwas Freundlichkeit.
Xiaoqing,
Ich brauche einen Spaziergang.
Draußen ist es gefährlich.
Wo ist Zheng?
Zheng...
Ich habe ihn bereits weggeschickt.
Ich möchte mich draußen umschauen.
In Ordnung.
Dieser Topf ist ruiniert.
Ich muss es reparieren lassen.
Was die Güte des Himmels betrifft,
Wir werden sehen.
Erzähl deinem älteren Bruder nichts davon.
Lass uns gehen.
[Steingut]
Huai'an,
Hier werden neue Töpfe verkauft.
Werfen wir einen Blick hinein.
Herr, warum ist da
So viel Rauch?
Reparieren Sie Töpfe?
Oder kochst du?
Drei Chi die Gasse hinter uns hinunter
ist eine Restaurantküche.
Wenn sie mit dem Kochen beginnen, zieht der Rauch herüber.
Huai'an,
Ich glaube nicht, dass hier Töpfe repariert werden.
Lasst uns fragen.
Herr,
Mein Topf ist zerbrochen.
Schau mal.
Kannst du es reparieren?
Ich kann.
Wann soll es erledigt sein?
Heute?
Nicht heute.
Ich bin zu müde zum Laufen.
Morgen.
Morgen?
Nachts?
Nicht nachts.
Morgen zur Shen-Stunde.
Shen-Stunde?
Sehr gut.
Dann lasse ich es erledigen.
Vielen Dank.
Denk dir nichts dabei.
Lass uns gehen.
Huai'an,
Irgendetwas war seltsam.
über diesen Mann.
Wie so?
Er hätte fast
schien
Ich habe Angst vor dir.
Du denkst zu viel nach.
Komm mit mir in eine Klinik.
Wenn wir nach Taiyiji zurückkehren könnten,
Wir bräuchten keine andere Klinik aufzusuchen.
Kann eine Klinik an einem Ort wie diesem
Kann man ihnen wirklich vertrauen?
Ja.
Dort wurde das Leben deines älteren Bruders gerettet.
Wirklich?
Yi Zhihu.
Ist Yi Zhihu echt?
Wie haben Sie diesen Arzt kennengelernt?
Ich werde seit Jahren gejagt.
Eines Winters kreuzten sich unsere Wege.
und hat mich gerettet.
Yi sagte Besessenheit
So tief wie meine Mine hatte noch nie jemand gesehen
und wollte wissen, wie meine Geschichte enden würde.
Yi Zhihu,
Du bist eine Frau?
Ich dachte, Yi wäre ein hässlicher alter Mann.
Gerüchten zufolge
dass ein nördlicher Heiler, von scheußlichem Gesicht,
kann Sterbende wieder zum Leben erwecken.
und heiratete mit 50 Jahren eine junge Braut.
Aber in Wahrheit, Yi Zhihu
ist eine Frau.
Der hässliche
ist ihre Helferin.
Diejenigen, die zu mir kommen
Sie alle standen am Rande des Todes.
Ohne ein paar Tricks,
Ich hätte nicht überlebt.
Zum Beispiel, als du deinen älteren Bruder letztes Mal verwöhnt hast
Sie zogen die Wachen von Huben auf mich.
Willst du nicht rausgehen?
Warum sollte ich?
Ich muss seine Wunden untersuchen.
Es gibt keinen Grund, Xiaoqing etwas zu verheimlichen.
Da ist nichts
Sie kann es nicht wissen.
Ist das so?
Mir scheint, du verheimlichst ihr immer noch etwas.
Wo ist er?
Der König von Tiemo ist jetzt in der Stadt.
Ist Ihre Klinge bereit?
Der Feind steht vor den Toren,
Ihn allein zu töten, wird nicht genügen.
Ich habe einen Plan ausgearbeitet
Jeden Tiemo-Eindringling zu töten.
Verfügen Sie über genügend Streitkräfte?
Natürlich.
- Allgemein. - Allgemein.
Wo sind die anderen?
Meine Bestellungen
Haben Sie in diesem Camp Ihr ​​gesamtes Gewicht verloren?
Allgemein,
die anderen Offiziere
sind weg.
Was hast du gesagt?
Die anderen Offiziere
und ihre Männer
sind verschwunden.
Sind sie desertiert?
Dann spüre sie auf!
Allgemein,
(Um den Administrator zu unterstützen, können Sie das Video auf www.dramacool.club ansehen.)
Es sind fast fünf Tage vergangen.
Wir haben
Es gibt keinen Pfad, dem man folgen könnte.
Xiang Xuehuai!
Bitte.
Wie geht es dir
Trinkst du immer noch Tee?
Sehen,
Er hat uns erwischt.
Das ist ein Freund von Herrn Xie Huai'an.
Ye Zheng.
Er hat Herrn Xies Befehl überbracht.
Ganz gleich, welche Reihenfolge gilt.
Wir haben eine größere interne Krise.
Ist dir das klar?
was passiert?
Sechs komplette Wohneinheiten sind verschwunden!
Ich weiß, dass.
Das lag an Herrn Xies erster Bestellung.
Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
Beruhige dich.
Ich kannte dein Temperament.
Deshalb habe ich mich zurückgehalten.
Der Bote an jenem Tag
gehörte zur Huben-Armee.
Dieser Brief stammt von Xie Huai'an.
Wenn wir seiner Strategie folgen,
wir können
eine Chance haben, das Volk von Tiemo zu besiegen.
Lebewohl.
Warten.
Warum hilfst du uns?
Ihr seid Soldaten.
Wir auch.
Deshalb Xie Huai'an
Vertrau mir.
Wohin geht deine Reise als Nächstes?
Die vier regionalen Befehlshaber verfügen über massive Streitkräfte.
Ich werde Xie Huai'ans Befehl ausführen
jedem von ihnen.
vor fünf Tagen
Herr Xie Huai'an hat mir heimlich befohlen
zum Versenden
unsere besten Truppen.
Wohin wurden sie geschickt?
Sie befinden sich alle in Chang'an.
Wann schlagen wir zu?
Und was ist das Signal?
Morgen
zur Shen-Stunde.
Der Wind wird auffrischen.
Wo bist du gewesen?
Zheng, wie aufmerksam von dir.
Du siehst mürrisch aus.
Aber der Reisbrei, den du gekocht hast, riecht wunderbar.
Danke schön.
Du und dein Mundwerk.
Komm herein!
Das Essen ist fertig.
Tiemos Schattenwächter werden es nicht riskieren, uns zu alarmieren.
Wenn sie offen mit Äxten herumlaufen,
Es handelt sich wahrscheinlich um ganz normale Nachbarn.
Aufleuchten.
Cen Pickles!
Ist Cen Pickles nicht zu Hause?
Warum bist du hier?
Für eine Mahlzeit!
Ist euer Getreide schon ausgegangen?
Wir heben es auf.
Sobald der Krieg beginnt,
Die Lieferungen können jederzeit unterbrochen werden.
Wir essen zuerst sein Getreide.
Dann unsere. Na los.
Schamlos.
Sie schmeicheln uns.
Eure Majestät.
Haben Sie Xie Huai'an gefunden?
Noch nicht.
Wir schicken weitere Männer zur Suche.
Er ist Liu Ziwens Sohn.
Alles
Die Huben-Armee lernte, er lernte.
Ihn finden
Das wird nicht einfach.
Es gibt noch eine andere Angelegenheit.
Eure Majestät möchten dies vielleicht hören.
Sprechen.
Sha vom Wan-Tan-Stand
behandelte Xiao Wenjing
zu einer Schüssel Reis.
Reis?
Ja.
Er nutzte die Chance
um zu sehen, wie viele von uns
Sie verfolgten Xiao Wenjing.
Sie dürfen
Handeln Sie schnell.
Dann haben wir wahrscheinlich
Xie Huai'an wurde gefunden.
Und Cen Weizong.
Danke schön.
Okay, das reicht jetzt.
Voll?
Ja.
Gut. Wir fahren los!
- Wir nehmen den Tontopf morgen mit. - Wir fahren jetzt los.
Trag die Axt für mich.
Wir gehen.
Ich komme morgen wieder.
- Wir gehen jetzt, Sir. - Seien Sie vorsichtig.
Aufleuchten.
Ihre Nachbarn in der Ronghua-Gasse
Sie behandeln Ihr Zuhause wie einen Getreidespeicher.
Die wenigen, die du gesehen hast,
plus diejenigen, die heute nicht gekommen sind,
Hierher kommen zum Essen
wann immer sie wollen.
Ich habe ihnen Spitznamen gegeben:
Gulouzi,
Kürbishuhn
Nudelsuppe
und gekochtes Lammfleisch.
Nahrung ist das primäre Bedürfnis der Menschen.
Wenn das Getreide ausgeht,
Ihre Welt bricht zusammen.
Sha erzählte mir
dass in alten Zeiten,
der Gründungskaiser, du, mein Vater,
und Wu Zhongheng
oft versammelten sie sich in diesem kleinen Laden
für eine Schüssel Wontons.
Sha arbeitete die ganze Nacht.
und verdiente kaum ein paar Münzen.
Also beschwerte er sich?
Aber er hat Recht.
Es sind fast 20 Jahre vergangen.
Unter uns wenigen bin ich derjenige.
derjenige, der am wenigsten erreicht hat.
Aber ich habe es genossen.
mit meinen Freunden zusammen sein.
Wu Zhongheng
ist nun der König von Tiemo.
Seid ihr noch Freunde?
Höchstwahrscheinlich nicht.
Nach deinem Vater
hängte den roten Seidenstoff an den Hemlockbaum.
Ich bin nie wieder aufgetaucht.
Wu Zhongheng muss das damals gewusst haben.
dass ich der Liu-Fraktion angehörte.
Wenn wir noch Freunde wären,
Ich hätte in seinen Hof spazieren können.
um ihn zu ermorden,
unabhängig vom Ergebnis.
Der Großpräzeptor kann nicht sterben.
Was seine Tötung angeht,
Ich habe bereits einen Plan.
Bist du hungrig?
Möchtest du Congee?
Hier.
Nein danke.
Iss ruhig weiter.
Ich habe keinen Hunger.
Warum dann das lange Gesicht?
Ich fühle mich unwohl.
Es ist eiskalt draußen.
Und doch sitzt er da allein.
Er wird sich erkälten.
- Ich rufe ihn zurück. - Nein.
Wir sollten besser
Lass ihn in Ruhe.
[Ihre Stunde]
Öffne die Tür.
Ja, Sir.
Meine Männer haben fahrlässig gehandelt.
Du wirst schließlich bald Kaiser sein.
Wie konnten sie Ihnen so ein Essen servieren?
Das Imperium zerfällt.
Welcher Kaiser?
Es ist nur eine Show.
wobei ich den Affen spiele.
für das Volk von Tiemo.
Dies ist der von mir entworfene Friedensvertrag.
Akzeptiere es.
und du kannst deine Nation retten.
Eure Majestät.
[Zunächst sollen die beiden Nationen wie Brüder sein.]
[Zweitens werden die drei Präfekturen nördlich des Nordbüros an Tiemo abgetreten.]
„Das gesamte Land nördlich des Nordbüros“
gehört zu Tiemo?
"Jährlicher Tribut: 250.000 Liang Gold,
250.000 Liang Silber,
100.000 Pferde
300.000 Ballen Seide
[900.000 und Getreide]
und 900.000 und Getreide"?
Sogar die fruchtbaren Felder von Ganzhou
Sie bringen nur 200.000 Dan pro Jahr ein.
Huzhou, Huai'an und die anderen
den Ertrag unter 100.000 Dan pro Jahr.
Und Sie fordern 900.000 als Tribut?
Das nennen Sie einen Friedensvertrag?
Ist das nicht
Ich drehe gerade meine Leute um
in deine Sklaven
und Vieh?
Vorbei an der Stadt Xigu Mountain,
Chang'an hat keine natürlichen Verteidigungsanlagen mehr.
Meine Hauptstreitkräfte
sind nur 300 Li entfernt.
Wenn sie ankommen,
die wohlhabenden Einwohner von Chang'an
Es werden nicht nur Sklaven oder Vieh sein.
Sogar die Chance, am Leben zu bleiben
wird nicht jedem gehören.
Morgen,
Reiß dir diese Maske vom Gesicht!
Zeige dich als Kaiser von Chang'an!
und nimm auf deinem Thron Platz.
Wir werden diesen Vertrag durch den Austausch besiegeln.
Beglaubigungsschreiben.
Im Gegenzug
Dein Volk wird leben.
Ich war einst ein nutzloser Kaiser.
blind für das Leid der Menschen.
Aber jetzt verstehe ich.
Eine Schüssel Reis
oder ein einzelnes Fladenbrot
kann die Grenze zwischen Leben und Tod sein.
Wenn du ihnen nicht einmal das geben kannst,
Dann greife an.
Wenn Sie das tun, werden die Menschen von Chang'an
Ich werde an deiner Seite im Kampf sterben.
Du kannst es versuchen.
Wenn du verlierst,
Chang'an wird eine Ödnis sein.
Monster.
Aber ich auch.
Huai'an.
Warum schärft du meine Klinge?
Hier.
Es ist vollbracht.
Huai'an,
Du verhältst dich heute seltsam.
Verheimlichst du mir etwas?
NEIN.
Du bist derjenige, der etwas verbirgt.
Der Page ist in der Wache der Kaiserlichen Garde eingesperrt.
Du hast den Ort doch vorher erkundet, oder?
Also?
Haben Sie einen Weg gefunden, ihn zu retten?
Du wusstest das?
Wir sind Freunde.
Wie könnte ich nicht wissen, was du denkst?
Ich bin nicht zuversichtlich.
Es gibt zu viele Wachen.
Es ist schwer, einzubrechen.
Sobald der Shen-Stunden-Plan beginnt,
Die Leute von Tiemo werden ihn sofort töten
Sie fühlen sich bedroht.
Er wird nicht sterben.
Gebt mir ein Bataillon.
Ich werde nehmen
den Bahnhof innerhalb von zwei Stunden.
Wenn ihr es stürmt, könnte er tatsächlich sterben.
Ye Zheng,
der Shen-Stunden-Plan
kann ich mir nicht leisten
ein einziger Fehltritt.
Daher,
Sie müssen genau am richtigen Ort erscheinen.
Ich habe für dich bestimmt
Und warte dort auf mich.
Ich werde
Rette den Pagen.
Wie?
Gestern,
Ich ließ Sha ihm eine Schüssel Reis servieren.
Ich habe es den Leuten von Tiemo absichtlich gezeigt.
damit sie es glauben
Ich hatte vor, ihn zu retten.
Das bedeutet heute,
Der Page wird sein
gezwungen, Beglaubigungsschreiben mit Tiemo auszutauschen
als Kaiser von Chang'an
Und
Der beste Zeitpunkt zum Handeln ist, wenn er
auf seinem Weg zum Palast.
Aber
Warum sollte man einen solchen Fehler aufdecken?
Es ist das einzige
und zwar auf die überzeugendste Weise.
Nur so kann man das tun
kann der Shen-Stundenplan
bleiben verborgen.
NEIN.
Absolut nicht.
Du wirst dich selbst bloßstellen.
Sie riskieren Ihr Leben!
Es geht um Leben für Leben.
Ye Zheng,
Wenn du derjenige wärst, der in Gefahr wäre,
Ich würde genauso handeln.
Aber...
Genug.
Schluss mit den Streitereien.
Wenn es uns gelingt, die Tiemo-Leute zu vertreiben,
Vergiss nicht
um sich wieder mit Zhaolu zu vereinen.
Ich werde.
Wenn all dies vorbei ist,
Ich werde sie finden.
Aber bis dahin,
Ich muss dich beschützen.
Falls dir etwas zustößt,
Welchen Sinn wird mein Leben dann noch haben?
Ich weiß
dass man sich, sobald man sich für etwas entschieden hat,
Niemand kann dich umstimmen.
Seitdem ich dir folge,
Ich habe deine Entscheidungen nie in Frage gestellt.
oder ins Stocken geriet
bei der Ausführung Ihrer Aufträge.
Aber das hier ist anders.
Du gehst direkt in den Tod.
Huai'an,
Manchmal sollte man an sich selbst denken.
dein Haar...
Ich wurde mit weißen Haaren geboren.
Und ich werde mit weißen Haaren sterben.
Was gibt es zu befürchten?
In Ordnung,
Zeit für mich zu gehen.
Zur Shen-Stunde
Wir werden uns wiedersehen.
♪Möge dies meine letzte Reise sein♪
♪Möge dieser heulende Wind niemals aufhören♪
♪Nicht zurückblicken♪
♪Ohne Furcht vor den kommenden Schwierigkeiten♪
♪Nach Chang'an gehe ich♪
♪Unzählige Berge bezwinge ich♪
♪Die Freuden und Leiden des Lebens♪
♪Soll abgeschafft werden♪
♪Nie wieder zurück...♪
Zheng.
Zheng...
Der Meister sagte einst:
dass er mit weißen Haaren geboren wurde.
Der Großpräzeptor erfuhr
dass er leben würde
bis sein Haar wieder weiß wurde.
♪Sie werden sich zu ihren Lebzeiten niemals outen♪
♪Ich schaue zum hellen Mond...♪
Er scheint sich bereits entschieden zu haben.
♪Führt das in dieser chaotischen Ära in die Irre?♪
♪Das schwache Kerzenlicht zum Erleuchten nutzen♪
♪Dieser Weg♪
♪Möge dies meine letzte Reise sein♪
♪Blumen und Pflanzen in ihren unzähligen Formen und Gestalten♪
♪Blüte in unendlichen Farben♪
♪Die Zeit vergeht, der Zyklus beginnt von neuem♪
♪Die Pflanzen haben einen weiteren Winter überstanden♪
♪Den Blick auf das Meer von Menschen aus der Ferne♪
♪Ich sehne mich nach Verbindung♪
♪Das hält bis zum Tod♪
♪Wenn du zurückblickst und lächelst, scheint die Zeit stillzustehen♪
♪Ein flüchtiger Augenblick wird zur Ewigkeit♪
♪In dieser weiten Welt führen unsere Wege zu unterschiedlichen Reisen♪
♪Wie Pfauen, die auseinanderfliegen♪
♪Ich hebe den Kopf, ein heller Mond hängt am Himmel♪
♪Ich blicke auf meine Heimatstadt, die Berge sind weit weg♪
♪Ein kleiner Handgriff genügt, um Unruhe zu stiften♪
♪Oh, diese Welt voller Pracht♪
♪Nicht tot, aber auch nicht lebendig♪
♪Genieße die guten Zeiten♪
♪Gelassen wie der Mond in friedlichen Zeiten♪
♪Tausende gut beleuchtete Haushalte♪
♪Der Traum von meiner Heimat♪
♪Wohnt in mir♪
♪Es ist nur ein kleiner Wunsch♪
♪Ich bitte um Frieden in allen vier Himmelsrichtungen♪
♪Oh, diese Welt voller Pracht♪
♪Nicht tot, aber auch nicht lebendig♪
♪Genieße die guten Zeiten♪
♪Gelassen wie der Mond in friedlichen Zeiten♪
♪Tausende gut beleuchtete Haushalte♪
♪Der Traum von meiner Heimat♪
♪Wohnt in mir♪
♪Es ist nur ein kleiner Wunsch♪
♪Ich bitte um Frieden in allen vier Himmelsrichtungen♪